Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A empregada=
=Episódio 26=
Próxima vez,
não precisaremos de esquemas.
Chega de passos cautelosos.
Seremos um casal comum.
O que quer dizer com "da próxima vez"?
Próxima vez...
Não!
Neste mundo,
que mulher não tem saudades tuas?
(A partir de hoje,)
(serás a minha concubina.)
Quem é você exatamente?
Qual é o seu objetivo?
Um dia,
Farei o seu coração ansiar por mim.
(Já não sei se sou o Ye Xiyan)
(ou Shen Yuqing.)
♪Uma vez apaixonei-me profundamente♪
(Bolsa de acupuntura da mamã?)
Isso foi-me deixado pela minha mãe.
Ela disse-me para dar
para o meu amado.
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
Hoje,
parece-se mais com você mesmo.
♪Quem irá desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
Pei Ji,
O Zhao e eu
esperará por si na aldeia.
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Esta vida é apenas velada em névoa
e selada em nuvens♪
♪Enraizado sozinho numa cidade de silêncio♪
♪O passado afasta-se♪
♪O futuro desaparece de vista♪
Não!
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
Na nossa próxima vida,
vamos encontrar-nos mais cedo.
Não, Pei Ji.
Pei Ji.
Shen Yu Qing
eliminou o traidor
Pei Ji
e obteve mérito
ao proteger Sua Majestade!
♪Ilumine espíritos solitários,
tornando-se um mortal comum♪
Por isso,
a partir de agora pode
viva como o seu verdadeiro eu.
♪Abraçando graciosamente os afetos♪
Shen Yuqing...
Pei Ji.
Pei Ji!
Não!
(Mansão do Príncipe Regente)
Mãe.
Vem cá.
Vamos, Zhao.
(Clínica Lianxin)
Meio catty de astrágalo cru.
Três liang de raiz de polygala.
Três liang de raiz de achyranthes.
(Dendrobium)
Três ramos de raiz de achyranthes.
Um liang de dendrobium.
Obrigado.
- Quando tudo sob o céu
- reconhecer a amabilidade e a amabilidade,
- isto revela a existência do mal.
- Quando tudo sob o céu
- reconhecer a beleza como beleza,
- já está marcado pela fealdade.
Mãe,
O que é que isto significa?
Isto ensina as pessoas
não se apegar rigidamente
aos seus padrões de bem e de mal,
e beleza e fealdade.
Compreendo.
Por exemplo,
o mundo
acredita que o meu pai é mau,
mas na verdade,
ele é virtuoso.
Exatamente.
Anda lá.
Embora tenha sobrevivido à calamidade,
ainda sofreu ferimentos graves.
A sua vitalidade foi drenada.
Uma recuperação adequada é essencial.
Quando eu era príncipe,
A minha mãe perguntou-me
aquilo que mais desejava na vida.
Você sabe
como respondi?
Se não for um ministro exemplar,
então um professor exemplar.
Sem ti,
Nunca ouso sonhar com o dia de hoje.
Contigo, Zhao,
e a nossa felicidade atual,
Não me arrependo de nada.
Eu também não.
(O fim)
♪Uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem irá desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪